di form saat menambahkan data baru, buttonnya di ganti ke simpan data

PEGAWAI
1. no tlpn pegawai di samaain kaya no tlpn pelanggan, pada saat aksi no tlpn lama tetap ada jadi nambah no tlpn 

JENIS ALAT BERAT
1. error db saat klik save change

PENYEWAAN 
1. alat berat dan sopir harusnya yang muncul yang ready saja, yang terpakai dari tenggat tgl penyewaan baru tidak muncul
2. harga sewa setelah pajak harusnya dari harga sewa umum x lama penyewaan = ex 30.000.000 . nanti 30.000.000 + 2% = harga sewa setelah pajak
3. tampilan angka liter tidak sepenuhnya muncul 
4. di form detail antara harga sewa khusus dan umum yang muncul harusnya hrga yang terpakai sja
5. untuk perhitungan penyewaanya nanti eca kirim excel

PENGELUARAN
1. semua pengeluaran nanti nyambung ke jurnal buku besar dan laporan laba rugi, nama akunnya di ambil dari COA. logiknya gimana ya ka pokonya kaya gitu da kak wkkw

BUKU BESAR
1. total kak dibwah